Repository: refatet/calculator
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# tab.home
source: Home
ko: 홈

# tab.calculate
source: Calculate
ko: 계산

# tab.scenarios
source: Scenarios
ko: 시나리오

# tab.settings
source: Settings
ko: 설정

# calc.basic
source: Basic Calculator
ko: 기본 계산기

# calc.real
source: Real-World Calculator
ko: 현실적 계산기

# calc.deep
source: Deep Calculator
ko: 심층 계산기

# inputs.title
source: Inputs
ko: 입력값

source: View Results
ko: 결과 보기

# results.title
source: Results
ko: 결과

# results.final
source: Final (Nominal)
ko: 최종금액(명목)

# results.contrib
source: Total Contributions
ko: 총 납입액

# results.contrib.subtitle
source: Sum of deposits
ko: 납입액 합계

# results.growth
source: Total Growth
ko: 총 수익

# results.growth.subtitle
source: Earnings
ko: 이자/수익

# chart.growth_line.title
source: Balance over time
ko: 시간에 따른 잔고

# chart.split_donut.title
source: Contributions vs Growth
ko: 납입 vs 수익 비중

# chart.contribution
source: Contribution
ko: 납입

# chart.growth
source: Growth
ko: 수익
